（千鶴(ちづる)）んっ…
言いたいことがあるなら
はっきり言えば？
別にタブーを作った覚えはないし
気を使われてるみたいで嫌だ
（和也(かずや)）べっ 別に
大したことじゃねえよ！
でも 調査中だろ？
アパート離れるっていうのに 水原(みずはら)
なんにも感じてねえみてえだし
ささ… 寂しさとか ねえのかよ
（千鶴）ハアッ…
-（千鶴）ある
-（和也）えっ？
ある！
で？
（和也）あっ… ああ…
♪～
～♪
（千鶴）んっ…
（和也）うっ…
（唾を飲み込む音）
べっ 別に…
（みに）チッ
（和也）言えるか バカ！
“じゃあ それ 俺のこと
好きなんじゃね？”なんて…
じゃあ ２人で一緒に
住んじゃうとか どうっスか？
（千鶴）はっ？
（ビールを噴き出す音）
やっ 八重森(やえもり)さん？
当然の発想っス
水原さんのご実家なら
部屋も余ってるでしょうし
シェアハウスなんて
調査にもってこいっス
（和也）矢継ぎ早に何を…
水原 どんな顔…
（千鶴）んんっ…
（和也）えっ？
赤！
えっ 何 酒？　どっち？
ワンチャンあるの？
ハアッ…
みにちゃんの考えそうなことね
バカバカしい
それじゃ順序が逆でしょ
そんなことして
なんの結論が出るっていうのよ
（和也）あっ…
男女が一緒に暮らすなんて
問題山積
とても理にかなってるとは
思えないわ
（和也）ん～ やっぱ 冷静…
そりゃそうか
寂しいったって
それとこれとは話が別
男女のそれとは性質が…
（みに）そうですかね～
お互いを知るには
良イベだと思うスけど
じゃあ いっそ もう１回
キスしてみるとか どうっスか？
そしたら分かることもあるかもっス
-（和也）はあ？
-（千鶴）んっ…！
あっ あれは やむにやまれず…
（和也）そうだぞ 八重森さん！
あれは 水原は
俺のためにしかたなく…
（みに）えっ 師匠は
どっち側っスか
くだらない
ありえないわよ！
（和也）あっ ありえないんだ…
そうスかね～
（和也）もうやめて…
水原に そんな気がないのは
分かったから！
試してみるのは
悪いことじゃないと思うっスけど
順番なんて…
（和也）これ以上 そんな話…
傷をえぐらないで～
あ～ もう！　何が無礼講だ～！
（千鶴）いい？　降ろすよ
（みに）あっ…
ちょっと待ってください
はい ＯＫっス
こりゃ よみがえって
民間人 襲う前に
ひと思いに殺(や)ったほうがいいっス
夢は幸せかもよ
（みに）いろいろ
たまってたんでしょうね
（千鶴）まあ あのあとも
あれだけ飲めばね
何か言ってた？　私のこと
あっ…
気になるっスか？
（千鶴）んっ…
そりゃ悪いと思ってるの
“調べる”だなんて
相手の気持ちを知りながら
もったいつけてるみたいで
（みに）フッ…
まあ いろいろ言ってたっス
-（千鶴）えっ？
-（みに）水原さんが来るまで
２時間くらい あーだこーだって
でも まとめると
大好きとしか言ってなかったっス
さっきは ぶしつけなこと言って
申し訳なかったっス
（千鶴）えっ？
ぶっちゃけ 結局は
水原さんの気持ちしだい
師匠なら ３年でも
３億年でも待てそうっス
それに 名前変わってただけで
自分は満足っス
（千鶴）えっ？
“分からない”から
“会えなくて寂しい”に
タクシー拾ってくるっス～
（千鶴）フウ…
飲みすぎよ バカ
（和也）うう…
もう１回 キスしてみたら
分かるかもしれないっス
（電車の走行音）
（千鶴）んっ…
（踏切の警報音）
-（和也）好き
-（千鶴）えっ…
えっ？
水原 大好き…
（千鶴）あっ…
えっ？
ちょっ ちょちょ…
んっ…！
もう しっかりしてよ
-（みに）水原さ～ん！
-（千鶴）あっ…
（みに）今 こっちまで
来てくれるらしいっス
あっ…！
えっ 何してっスか？
あっ… やっ 倒れそうだったから
やっさしい
（車の走行音）
（みに）おおっ 来た
こっちっス～！
水原さん いけます？
（千鶴）うん 平気
（みに）よいしょ…
えっ 重！
さっき
こんな重かったでしたっけ？
もう 師匠も力入れてくださいよ～
（千鶴）
私も少し 飲みすぎたかな…
（みに）自分 前に
（千鶴）えっ… ああ うん
ん？　あっ…
（運転手）行き先は
江古田(えこだ)でよろしかったですか？
（みに）あっ はい
（千鶴）えっ？
江古田って どこに？
水原さんのおうちですよ
えっ！
（みに）
師匠 ギリギリっぽいですし
（和也）ううっ
（千鶴）んっ…
何よ それ！　ダメよ そんなの！
（和也）んっ
ああ…
あっ アパートか…
あっ？
（和也）ぐおっ なんだ？
なんにも覚えてねえ…
水原と飲んでたのは覚えてるけど
そのあと どうなった？
（玄関チャイム）
（和也）あっ…
はい
（小百合(さゆり)）
あら 和也君 お久しぶりね
はっ？　小百合さん？
どうして ここに？
（小百合）ちづるのとこに
寄ったついでにね
今日は 和也君に
伝えなきゃいけないことがあるの
（和也）えっ？
ん～ ちづるとは
もう会わないでほしいの
えっ！
どっ どうして…
（小百合）例の調査？　の結果が
出たみたいで
全然好きじゃなかったみたいなの
なっ… そんな…
ちづるさんは？
ちづるさんと話を！
（小百合）それが…
もう顔も見たくないって
代わりに伝えてくれって
なっ！　がっ…
ごめんね 和也君
お歳暮くらいは送るわ
（和也）がっ…！
そっ そんな…
そんな…
そんな！　あっ…
ああ…
えっ えっ… あっ！
（和也）枕？　布団？　夢？
何が起きた？
水原と飲んでたあとの記憶が…
つうか ここ見覚えが…
（千鶴）あっ やっと起きた？
（和也）んっ…
おそよ
（和也）水原の家～！
（和也）夢？
（千鶴）はあ？
いつまで寝ぼけてんのよ
（千鶴）八重森さんに説得されてね
夕べは かなり遅かったし
酩酊(めいてい)状態で実家に運んでも
変に心配かけそうだしって
んっ？　聞いてる？
（和也）うっ…！
（千鶴）えっ ちょっ…
（和也）うう…！
うおおおえっ
（和也）ぐお～
なんだこれ 気持ち悪(わり)い！
水原の実家で目覚めるという
夢シチュなのに
それどころじゃねえ！
もう… 平気？
昨日は大変だったんだから
あなた ピクリとも
動けないみたいだったし
水すら戻しちゃいそうで
（和也）ううっ
また俺は水原に迷惑を…
マジ なんなんだよ
ささ… 寂しさとか ねえのかよ
（和也）これじゃ 絡み酒して
派手に酔い潰れたやつじゃねえか
ただでさえ 水原には
１回 注意されてんのに
同じこと繰り返して
また看病されて
男としての赤点
調査終了必至のＦ判定
（小百合）ちづるとは
もう会わないでほしいの
（和也）正夢… だった…
-（和也）終わり… 終わりだ～！
-（千鶴）じっとしてることね
（みに）ハハッ
全部出しちゃったほうがいいっス
イエ～イ
（シャッター音）
水原 大好き…
もう
んっ？
和也君 だよね？
（和也）うげええっ
（せきこみ）
ハア…
死のう…
（和也）もう生きてても
いいことねえし
フラれて
水原は他の男とつきあって
もう そういうの見てるのも
しんどいだけだし
（墨(すみ)）ネガティブになるのは
アセトアルデヒドのせいだと
思うよ！
（和也）飲みすぎも
俺が情けねえから
自業自得だよな
もう二度とねえんだろうな
俺の人生で 水原みたいな子に
調査してもらえるなんて
（ノック）
（和也）んっ
あっ…
（千鶴）これ お水
（和也）ごっ ごめん
（和也）合わせる顔がねえ
（千鶴）んっ…
三日酔いまでありそうね
飲むなとは言わないけど
飲みすぎは体にも毒だし
周りに心配かけるのは
決して賢いとは言えないわね
（和也）ごっ ごめん…
（和也）ぐう…
やっぱり あきれてるよな
でも水原 一体 何をしに…
-（千鶴）ねえ
-（和也）あっ…
少し 話せる？
（和也）うっ！
（和也）きっ きた～！
終わりだ　調査終了宣言
さすが水原
１秒でも早いほうがいいからって…
みにちゃんから聞いたけど
部屋の空きは１か月後からで
実家には居場所ないって
（和也）ぐっ…
そんなことまで… 情けねえ
終わるのか ここで？
２人の歴史も何もかも水泡に…！
ダメ 聞けない！　聞きたくない！
もう帰ろう
（和也）へっ 平気！
はあ？
（和也）し… 調べたら
１泊3000円から泊まれる
カプセルホテルあるみたいだし
木部(きべ)とか くりも
きっと２～３日だったら
泊めてくれるだろうし
１か月くらいは なんとかなるよ
だから 心配しないで
水原は もう…
えっ？
（千鶴）フンッ
（和也）ッテ…
ダメよ もう少し寝てなきゃ
（和也）はっ？
いっ いや でも
さすがに２晩も世話には…
１か月だけ
えっ？
（千鶴）んっ…
あくまで貸すのは
この部屋だけ
まあ 水回りは
しかたないとしても
基本 生活空間は別々
掃除も怠らないこと
あと…
八重森さんも一緒
（みに）あっ…
（千鶴）さすがに２人きりは
いろいろ問題あるし
それなら
ルームシェアっていうの？
別に普通でしょ？
みっ 水原…
ちょっ ちょ… ちょっと待って
それは さすがに悪いっていうか…
えっ？
（千鶴）ごめん
これ タクシーで拾っちゃった
（和也）なっ！
（和也）口座の明細！
私のせいでもあるわけだし
立ち退き料は生活費にしないと
もったいないじゃない
（和也）あっ…
んっ
別に… 嫌ならいい
食べるなら おかゆ持ってくる
（和也）ハッ…
（千鶴）みにちゃん いい？
（みに）えっ ああ…
自分は なんでも！
師匠！
（和也）あ…
えっ？　あれ… 師匠！　あれ
-（みに）師匠～！
-（和也）八重森さん
あっ…
ちょっと 殴って…
ッテ～！
（みに）よかったっス！
夢じゃなかったっス！
（和也）だあっ 鼻血が～！
（みに）ごめんなさい
ちゃんとアゴに入れたつもりが…
（和也）
なんで アッパーなんだよ！
（和也）こうして 俺と水原の
期限あり 偽りなしの
同居生活が始まった
♪～
～♪
（着火音）
はあ？
うっ… みっ 水原？
やっぱ 出てって
（和也）ハッ…！
ちっ 違うんだ 水原
これは八重森さんが…
そうっス　吐しゃ物じゃないので
ギリセーフっス！
ハア…
（るか）こんにちワンナノサウルス
体長60センチ！
（るか）フッ…
楽しかったな
あっ…
ブン ブン…
んっ んっ んっ…
エヘヘッ
（シャッター音）
う～ん…
右側のほうが かわいいかな？
（木部）まるでケツのデパートだな
（２人が水中で話す声）
-（栗林）俺のケツだって
-（木部）俺のケツ 俺のケツ…！
（墨）う～ん…
あっ
フッ…
何かお探しですか？
（墨）はっ はう… はうわっ
（みに）もう ビックリっスよね～
というわけで 次回からは
夢のドキドキ同棲(どうせい)編の始まりっス
みんな お楽しみに！
ガンガン再生して
応援よろしくっス～
（サイフルの泣き声）
グスト コン ウムウィ
（和男(かずお)）ありがとうございました
（和(なごみ)の鼻歌）
（和）眼福 眼福
ハア…
おっ
（晴美(はるみ)）お義母(かあ)さん
ごはん出来ましたよ
（和）んっ？　おお 今行く
（千鶴）あなたこそ変です！
麻美(まみ)さんこそ 自分の気持ちに
ウソをついていませんか？
ご自身の気持ちを
あらためてからでも遅くないかと
（麻美）あっ…
ハア…
ダッサ
平気っスか～？
（和也）だあ～！
それ なんの鼻血だよ！
（みに）えっ？
わ… 分かんないっス
なんすか これ？
もらい鼻血的なことっスか？
（和也）いや そんなんねえだろ
ああ～ 広がってんじゃねえか！
-（和也）バカ！　ティッシュ！
-（みに）止まんないっス…
-（みに）ティッシュ 早く早く早く
-（和也）ティッシュ！
（千鶴）フッ…
んっ…
ハ～ア…
どうなるんだろ？